---
casestudy:
  title: 認証と認可のソリューションを設計する
  module: Authentication and authorization solutions
ms.openlocfilehash: 3e3244d7d88028c8f0e839323823bcc64ee55b86
ms.sourcegitcommit: 0398c15157de2f621dd945e76523b824e500901c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/23/2022
ms.locfileid: "139134217"
---
# <a name="design-authentication-and-authorization-solutions"></a>認証と認可のソリューションを設計する

予想所要時間: 60 分

## <a name="requirements"></a>要件

Tailwind Traders の業績は良好で、従業員を増やしています。 彼らは、スポーツ アパレル スペースのオンライン小売業者を買収しました。 また、マーケティング資料をアウトソーシングするためのパートナーを見つけました。 Tailwind Traders は、ユーザー アカウントとグループ アカウントに Azure Active Directory を使用しています。 IT 部門は、次の具体的な 2 つの取り組みに対して、サポートを必要としています。 

**新しいユーザー アカウント**

  * オンライン小売業者の買収により、Tailwind Traders の従業員は 75 人増えます。 この小売業者の既存のドメインには、すべての新しいユーザーを対象に、オンプレミスの Active Directory Domain Services アカウントが用意されます。

  * 新しいマーケティング パートナーの従業員数は 15 人です。彼らには、企業アクセスが必要です。 これらの従業員は既に、パートナーの AAD テナントの Azure AD アカウントを持っています。 

  * 新しく従業員となった人々は、地理的にさまざまな場所に配属され、新しい職務でのアカウント特権を必要とします。 既存の従業員ロールに対する変更がいくつか見込まれます。 

  * IT 部門は、この機会に、新しい ID セキュリティ機能を導入したいと考えています。 

**新しいアプリケーション アクセス**

  * ビジネス開発チームには、Azure VM 上で実行されているアプリケーションと、Azure SQL データベースに格納されているデータがあります。 Azure SQL データベースのクエリを実行することを VM に安全に許可する必要があります。 
  * アプリケーション コードや構成ファイルに資格情報を格納せずに、安全に SQL データベースにアクセスできるようにするには、オンプレミス サーバーも必要です。

## <a name="tasks"></a>タスク

**新しいユーザー アカウント**

  * 取得したユーザー アカウントを取り込むプロセスを図に示します。

  * 新しいパートナー アカウントを追加するプロセスを図で示します。 

  * 上記の要件については、使用するツールを必ず含めてください。 提案されたソリューションの利点のうち、3 つ以上を一覧で示します。 

* Tailwind Traders のユーザー ID ソリューションの改善については、3 つ以上の推奨事項を提示します。 これらの推奨事項を、重要度に従ってランク付けします。 これらの提案の理由を含めます。 

**新しいアプリケーション アクセス**

  * ビジネス開発アプリケーションのアクセス ソリューションを提供します。

  * オンプレミス リソースのアクセス ソリューションを提供します。

高品質で安定した効率的なクラウド アーキテクチャを生み出すには、ウェル アーキテクト フレームワークの要素をどのように組み込みますか?
